‫هل يمكنك إيقاف آلة التصوير؟
‫عذرًا؟
‫بسرعة، وإلّا كسرتها.
‫مـ-مفهوم!
‫أيها الصياد سون، ما الذي تنوي فعله ببيونغ-غو؟
‫سألتك عمّا ستفعله به!
‫لم يعد لدينا وقت. اصمت رجاءً.
‫انهض.
‫أمر الرئيس بتنفيذ الخطة 9. هل أنتم مستعدون؟
‫هل جننت؟!
‫هل تريد إعادتنا إلى الجزيرة
‫بينما لا يزال ذلك الوحش هناك؟!
‫كنتم لتتكلموا بطريقة أخرى لو رأيتموه بأنفسكم!
‫مات غوتو-سان... وكأنه لا شيء.
‫مات المتحوّر الجديد.
‫هزمه أحد صياديهم.
‫هل... مات؟
‫لا تزال تصر على البقاء؟
‫مهارة تتيح لك استخدام قوى الموتى؟!
‫ألم يكن مجرد سحر استدعاء؟
‫بيونغ-غو...
‫سمعت صوتًا.
‫كان الصياد مين، يطلب مني استخدام قوته.
‫أظنني أستطيع تخيل ما كان عليه في حياته.
‫هرع مباشرة لمعالجة الصيادة
‫تشا دون تلقي أي أمر حتى...
‫لا بد أنه كان شخصًا طيبًا ومُحبًا.
‫فهمت لمَ لا يرغب بعرض هذا على التلفاز.
‫القدرة على أن يزداد قوة أكثر وأكثر
‫مع كل معركة أكثر صعوبة...
‫يا لها من قدرة مرعبة.
‫لكن مع مين-كن...
‫أيها الصياد سون.
‫إن كنت تنوي الاستمرار في القتال كصياد،
‫فأنا واثق أن قوة بيونغ-غو
‫ستكون ذات نفع عظيم لك.
‫لكنه... كان يكره القتال دومًا.
‫أفضل ألا يضطر للعودة إلى ساحة المعركة.
‫هذا يذكّرني بحادثة البوابة الحمراء.
‫أمسكت بكتفي حينها أيضًا.
‫لكن هذه المرة، بدلًا من أن تصدر أمرًا،
‫أنت تطلب طلبًا صادقًا.
‫لا تقلق. كنت أفكر بنفس الشيء.
‫تحرير الاستخراج.
‫شكرًا جزيلاً لك.
‫كيف بقوا أحياء؟
‫بعد لقائهم بالصياد سون، تقدّم وهزم المتحور الجديد.
‫يمكنني رؤية ذلك أيها الأحمق!
‫لكن لمَ هو في الجزيرة؟!
‫ظننت أنّه لن يشارك في الغارة!
‫لا نعلم.
‫من قراءات القوة السحرية،
‫كل ما يمكننا قوله هو أنه ظهر من العدم.
‫هذا كابوس. وبعد أن خسرنا
‫سبعة من أصل عشرة صيادين من الدرجة س!
‫سيدي الرئيس، هل نمضي في الخطة 9؟
‫أي خسائر إضافية ستُضعف قدرتنا
‫على الاستجابة للبوابات المحلية،
‫دون الحديث عن توازن القوى العالمي.
‫ما قرارك؟
‫سننسحب. انسحبوا فورًا.
‫مفهوم.
‫لمَ بدأ النمل بمهاجمتنا فجأة؟!
‫كيف لنا أن نعرف؟! ظننت أن الملكة ماتت!
‫ربما هذا هو السبب!
‫مع موت قائدتها، فقدت السيطرة!
‫لا يمكننا السماح لها بالوصول إلى اليابسة!
‫لن تمرّ منا!
‫حان الوقت لنُري هذه الحشرات
‫ما تستطيع نقابة الفرسان فعله!
‫مفهوم يا سيدي!
‫أسرعوا جميعًا!
‫هذه فوضى حقيقية.
‫يبدو أنّ النمل الذي يحاول الهرب من الجزيرة ينتشر
‫ويتجه إلى اليابسة.
‫علينا الإسراع قبل أن يقطع طريق عودتنا!
‫علينا الإقلاع فورًا. لنذهب.
‫ماذا عن الصياد سون؟
‫سيبقى للقضاء على النمل المتبقي والبيض.
‫أكره الاعتراف بهذا، لكن بحالتنا هذه،
‫سنعيقه فقط.
‫ورغم أنها لم تعد بخطر مميت،
‫سيكون من الأفضل أن يفحص الفريق الطبي
‫الصيادة تشا بأسرع وقت ممكن.
‫الحصول على خبرة من تدمير
‫بيض غير مفقوس مفاجأة لطيفة.
‫أكاد أشعر بالذنب لعدم استخدام
‫هذا الشيء أكثر.
‫سيف ملك الشياطين يستحق اسمه حقًا.
‫ومع ذلك... سأترك الباقي لكم يا رفاق.
‫أخيرًا وصلت إلى المستوى 100.
‫ما زال يبعث هالة كبيرة حتى بعد موته.
‫انهض.
‫ما هذا الظلام؟ لا أشعر بشيء.
‫هل حدث شيء أثناء الاستخراج؟
‫لقد عدت.
‫ظننت أنّ العملية فشلت لوهلة.
‫والآن، إلى باقي النمل...
‫يا ملكي.
‫هل تحدثت لتوّك؟
‫نعم.
‫لا يمكن للظلال الأخرى التحدث... فلمَ يمكنه ذلك؟
‫ملكي، أطلب منك أن تمنحني اسمًا.
‫رتبة "جنرال"؟ لم أرها من قبل.
‫هل هذه الرتبة الجديدة سبب قدرته على التحدث؟
‫وأيضًا أتساءل...
‫أنا من قتلك.
‫ألا تزال راغبًا في طاعتي؟
‫أنا لم أمت.
‫لقد وُلدت من جديد بيديك.
‫أنا مفعم بالفرح.
‫أقسم أن أخدمك إلى الأبد.
‫امنحني اسمًا رجاءً.
‫بيرو.
‫اسمك هو بيرو.
‫لي الشرف.
‫والآن، لنعد إلى العمل.
‫انهضوا.
‫لقد تجاوزت الصيادين في البحر!
‫نحن خط الدفاع الأخير!
‫لا يمكننا السماح لهم بالوصول إلى المدن!
‫لا، لا، لا!
‫كيف نقاتل هذه الأشياء بالضبط؟!
‫أيها الجلامد، تقدموا للأمام!
‫إمّا أن نوقفها، أو نموت ونحن نحاول!
‫هذا عدد كبير من النمل.
‫أربعة آلاف دون قائد.
‫يبدو أنهم يفرّون في كل الاتجاهات.
‫هل بقي هناك كل هذا العدد؟!
‫هل يمكنك تقليل عددها من أجلي؟
‫إن كان هذا ما تريده يا ملكي، فبالتأكيد.
‫كل ما عليك هو أن تأمر.
‫انطلق.
‫جيد! استمروا هكذا.
‫هذه الأشياء خطيرة،
‫لذا انتبهوا وقاتلوها واحدة تلو أخرى!
‫تعاونوا، وتأكدوا—
‫سونغ-سان!
‫هل أنت بخير يا سونغ-سان؟!
‫ما الذي حدث للتو؟!
‫ما ذلك الضوء؟
‫لا أعلم. لكن أظنّه أنقذنا.
‫جينوو-سان...
‫العدد هائل للغاية!
‫ألا يمكنك فعل شيء ما؟
‫ليس دون تحطيم المروحية، لا!
‫لا يعجبني هذا!
‫لا نستطيع فعل الكثير ونحن في الجو.
‫أنقذنا مجدّدًا في النهاية.
‫ينبغي أن يتمكنوا من العودة الآن.
‫بعد ذلك، معظم النمل الذي تفرق من الجزيرة،
‫اعترضه الصيادون الكثر الذين كانوا في الميدان،
‫مما قلل الأضرار على اليابسة.
‫عاد صيادو بلادنا من الدرجة س بأمان.
‫الصيادة تشا، التي بقيت فاقدة للوعي،
‫نُقلت إلى المستشفى.
‫كانت معركة مليئة بالخسائر،
‫لكن تم التعامل من تهديد الجزيرة بنجاح.
‫وهكذا، انتهت الغارة الرابعة على جزيرة جيجو بنصرنا.
‫يبدو أن لدينا المزيد من الزوار من بعيد.
‫لقد مر يومان على هذا الآن.
‫ستكون ضمن مدى إطلاق النار قريبًا.
‫أبلغوا الصيادين من نوع السحرة المتأهبين.
‫استعدوا للاعتراض.
‫لا، انتظر.
‫يبدو أن بطل بلادنا يريد بعض التمارين.
‫ها قد أتت.
‫لا يمكنني الجلوس طوال اليوم على أي حال.
‫لنرسلها جميعها إلى قبر مائي.
‫لو أتيحت لي فرصة ضد النملة السوداء
‫بدلًا من هذه الحثالة،
‫لكنت استمتعت قليلاً.
‫يا لها من خسارة.
‫مضت عدة أيام الآن منذ انتهاء الغارة.
‫شُيّد نصب تذكاري لتكريم الضحايا،
‫وقد حضر جمع غفير لتقديم احترامهم.
‫هنا نرى الصياد الدرجة س،
‫سون جينوو، يقترب من الطاولة.
‫لقد ساهم كثيرًا في هذه الغارة،
‫ويقول بعض الناس أننا ما كنا لننجح دون مشاركته.
‫يلقبه البعض بالبطل...
‫لكن في الوقت ذاته، هناك كثيرون
‫يتساءلون عمّا إذا
‫كانت الخسائر لتكون أقل لو شارك منذ البداية،
‫تلخيصًا لبعض الأصوات الناقدة.
‫ارفع رأسك رجاءً.
‫بغض النظر عن رأي العامة، أنت
‫من وضع حدًا لهذه المأساة.
‫بصفتي رئيس رابطة الصيادين، أود أولاً أن أشكرك
‫على خدمتك خلال
‫الغارة الرابعة على جزيرة جيجو.
‫لا... لو وصلتُ أبكر، لربما نجا الصياد مين.
‫لكن بفضلك، أُنقذت أرواح صيادي
‫الدرجة س الخمسة الآخرين والكثير من مواطنينا.
‫إنّه إنجاز عظيم.
‫أعدك أن تُكافأ بما تشاء في الوقت المناسب.
‫مفهوم.
‫حسنًا، كنت أتساءل عن خططك للمستقبل.
‫المستقبل؟
‫صحيح.
‫أظهرت هذه الغارة قوتك على مستوى عالمي.
‫لا أظنّ أنّ الناس سيتركونك وشأنك.
‫سيحاول الكثيرون الوصول إليك أيضًا.
‫ولا يمكن للرابطة تجاهل ذلك.
‫ولهذا أشعر أنني مضطر لسؤالك أيها الصياد سون...
‫ما الذي تنوي فعله بقوتك الهائلة وأين؟
‫أفكر في تأسيس نقابتي الخاصة.
‫كيف انتهى بك المطاف عالقًا في مهمة التنظيف
‫بدلًا من حضور المراسم التذكارية يا سيدي؟!
‫أيها الأحمق. التأكد من موت الأعداء وقتل المتبقين منهم
‫وجمع الموارد، كلها أمور مهمة.
‫توكيل الجزء الأخير من مهمة ما لي يعني أنهم يثقون بي.
‫لكن...
‫وفوق هذا...
‫الرجل الحقيقي ينجز المهمة المعطاة له،
‫بثبات، دون أي تذمر.
‫أنت رائع جدًّا يا سيدي!
‫من أنت يا هذا؟! هذا المكان محظور!
‫ما الذي تفعله—
‫ماذا قلت؟!
‫لا أعلم من تكون، لكن لا يفترض بك—
‫ما الذي فعلته؟
‫كل الضجيج الذي أحدثوه كان يزعجني.
‫جعلتهم يغفون قليلًا فحسب.
‫هل تأكدت إذًا؟
‫نعم. كانت قوته بالتأكيد.
‫غريب جدًّا. شخص كذاك يساعد البشر...
‫لطالما كان غريب أطوار.
‫إن كنت فضوليًا لهذه الدرجة، فاذهب لرؤيته.
‫إن أتيحت الفرصة.
‫أعتقد أننا انتهينا هنا.
‫لنعد.
‫أليس أحدهم هنا؟
‫يمكننا ترك هذه المنطقة له.
‫بمعنى آخر، لا تريد التورط.
‫ستبدأ المطاردة كما خُطّط لها. لم يتغير ذلك.
‫أظن أنّ الأمر لا يستحق العناء الزائد.
‫لكن يا لها من رائحة. يمكنني فقط تخيل
‫الضجة التي ستحدثها لو كانت هنا.
‫لا أحرز أي تقدم.
‫بخصوص النقابة...
‫نعم. أعطى الرئيس غو موافقته للتو.
‫حقًا؟! إذًا سأبدأ فورًا بالبحث عن مكتب لنا!
‫مهلًا!
‫انتظر—
‫جينوو-كن! تأكد من توظيفي، اتفقنا؟!
‫أعدك أنني سأكون مفيدة!
‫مهلًا، نحن نناقش أمرًا مهمًّا جدًّا—
‫سأغلق الخط.
‫مثل ماذا بالضبط؟
‫يا إلهي...
‫أنا أحقا لا أتقدّم البتة.
‫مرحبًا؟
‫أيها الصياد سون. معك غو.
‫هل حدث شيء بخصوص النقابة؟
‫لا، اتصلت لسبب آخر.
‫أسفل هذا الطريق السريع؟
‫صحيح. ظهرت بوابة من الدرجة ب.
‫هذا يفسر الأمر.
‫يتمّ حاليًّا تجهيز الصيادين،
‫لكن سيستغرق الأمر بعض الوقت
‫حتى يتمكنوا من الوصول.
‫حسنًا، إن لم تمانع...
‫مركبة واحدة تلو أخرى رجاءً!
‫كم تبقى حتى يصل الصيادون؟
‫أتعني أنّ الازدحام شديد لدرجة
‫أن الصيادين لا يستطيعون الوصول؟!
‫ماذا يفترض أن نفعل؟
‫مهلًا، لا تغلق الخط!
‫أنا هنا لإغلاق البوابة.
‫هذا صحيح!
‫أعلمني المدير وو.
‫لكن سيستغرق الأمر وقتًا
‫قبل أن يصل باقي الصيادين—
‫سأكون بخير بمفردي.
‫لكن...
‫ها قد ذهب.
‫أعلم أنّها بوابة من الدرجة ب فقط، لكن...
‫هذه...
‫حسنًا، إنّها بوابة حمراء بكل تأكيد.
‫لماذا يحدث هذا لي دائمًا؟
‫المخرج مغلق، ولا فكرة لدي عن مدى اتساع هذا الغابة...
‫الآن أظنّ أنّه كان علي إخبار أمي بأني سأتأخر.
‫لكن إن كان هذا كل ما يوجد هنا،
‫فلا ينبغي أن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا.
‫لننه الأمر بسرعة.
‫لقد حضر المراسم التذكارية.
‫أثبتت هذه الغارة أنّه ما زال لدي الكثير لتعلمه.
‫لم أستطع فعل شيء. كان يجب أنّ ينقذني أحد ما.
‫لكن ليس هو.
‫أريد أن ألحق به.
‫أريد أن أقف بجانبه.
‫ولفعل ذلك...
‫عليّ أن أصبح أقوى.
‫وُلد الصيادون للصيد.
‫الزنزانات عوالم البقاء فيها هو كل ما يهم،
‫وعلى الصياد أن يكون مستعدًا
‫ليكون فريسة في أي لحظة.
‫لأنّ لا أحد يعلم متى قد تنقلب الأدوار.
‫أنت دائمًا على بُعد خطوة من الموت.
‫لكن لا يزال الصيادون مستعدين للقتال،
‫مهما كان عدد الأعداء الذين يواجهونهم،
‫أو مدى قوة أولئك الأعداء.
‫لكل منهم أسباب مختلفة للقتال.
‫لحماية عائلتهم.
‫للتمسك بمبادئهم.
‫لإثبات أنفسهم.
‫لتحدي مصيرهم.
‫ولذلك يستمر الصيادون في الصيد.
‫ولا أحد منهم مستعد للتوقف.
‫إلى الهدف التالي.